‫ولكن إن فعلت الشر فخف
‫لأنه لا يحمل السيف عبثاً
‫إذ هو خادم القدير
‫منتقم للغضب من الذي يفعل الشر
‫يخطر ببالي غالباً صديقي
‫الضابط "ريجينالد دين دايفس"
‫عندما أقرأ رسالة "بولس" الإصحاح الثالث عشر، الآية الرابعة
‫لأنه عاقب اثنين من الرجال الثلاثة الذين هاجموه
‫قبل أن يتعرض هو نفسه للقتل
‫وهذا يعني أن لا أحد آخر سيخطر ببالي أبداً
‫حين أقرأ هذه الآية أو أتكلم عنها
‫مات دفاعاً عن عائلته وأصدقائه وهذه المدينة
‫كان خادم القدير!
‫القدير يرى
‫أهدىء غضبي حيال هرب الرجل الثالث
‫عبر محاولة تذكير نفسي ببعض الأمور
‫أولاً
‫وجد "ريجينالد" امرأة
‫قوية ومناضلة وذكية بقدره
‫ثم أفكر في ابنه
‫"أندريه"
‫وأرى الصفات عينها المغيظة أحياناً
‫الجرأة والفضول
‫أعرف أنك لا تشعر بذلك الآن
‫ولكنك ورثت صفاتاً
‫من والدك، "أندريه"، خلال ثلاثة عشر عاماً
‫أكثر من معظم الرجال طوال حياتهم
‫علمك أن تتبع ضميرك
‫وألا تصدق آراء الآخرين حول الصواب والخطأ
‫وأن تجد مبدأ عادلاً في عالم ظالم غالباً
‫بعد تسعة عشر عاماً
‫شكراً على تخصيص الوقت للشؤون الداخلية في نهاية مناوبتك
‫5:25 مساءً
‫لم يكن لدي خيار
‫"منهاتن"
‫يمكنك أن تختار ألا تكون شرطياً
‫أن أكون شرطياً ليس خياراً بالنسبة لي
‫- ما هو إذاً؟
‫- إنه حمضي النووي
‫في هذه المرحلة، لا داعي لنبرر سبب وجودنا جميعاً هنا
‫بلى، إنها الإجراءات الرسمية
‫أي شرطي يطلق النار من مسدسه في الخدمة
‫يجب أن يبرر إطلاق كل رصاصة
‫أطلقت النار على ثمانية أشخاص خلال تسعة أعوام
‫كانت حالات وجيهة وتمت تبرئتي فيها كلها
‫وثلاثة منذ أصبحت تحرياً
‫بل أربعة الآن
‫الذي نجا عوقب بالسجن المؤبد بدون تسريح
‫هل أنت نادم على أي حالة؟
‫قصدت الطبيب النفسي
‫هذه ليست إجابة مناسبة
‫لا، لست نادماً على أي حالة
‫ألا تتراءى لك وجوههم أثناء النوم؟
‫للعدالة ثمن
‫لست من يحدد العدالة
‫ولكن عملي يقضي بأن أحددها
‫- من قال ذلك؟
‫- شارتي
‫قسمي
‫حمضك النووي؟
‫خلال الحرب الأهلية
‫راح جنود يعبئون بنادقهم بدون إطلاق النار
‫خمس أو ست رصاصات فوق بعضها
‫خلال حرب فيتنام
‫ثلاثون في المئة فقط من مشاة الجبهة أطلقوا النار
‫إذاً من بين عشرة جنود في المعركة
‫كان ثلاثة فقط يقاتلون حقاً
‫أحقاً تستخدم تشبيه الحرب هنا حضرة التحري "دايفس"؟
‫ماذا كان السبعة الآخرون يفعلون برأيك؟
‫مرحباً "أندريه"
‫كيف حالها؟
‫متعبة ولكنني أعطيتها أدويتها للتو
‫حسناً، يمكنك الرحيل، سأتولى زمام الأمور
‫حسناً، تعرف أين تجدني إذا احتجت إلي
‫ماذا نشاهد؟
‫تركتني
‫لا أمي، كانت لدي ثلاث مناوبات متتالية
‫مضى على وجودي هنا وقت طويل
‫مكثت أكثر مما هو مرحب بي
‫لا، من المرحب بك دوماً
‫أتيت لتعيدني إلى المنزل
‫هذا هو المنزل
‫لا تتركني هنا "ريجينالد"
‫أمي
‫أنا "أندريه"
‫أنا "دريه" أمي
‫يجب أن أتناول أدويتي
‫لا، لا، تناولتها
‫سبق وتناولتها
‫تبدو متعباً
‫تعمل بكد شديد
‫أجل، هذا صحيح
‫هذه هي الوظيفة، إنها طبيعة عملي
‫أعرف، عليك مواجهة الشر مباشرة
‫أجل
‫أجل أمي
‫"بروكلين"
‫12:13 صباحًا
‫"موستو"
‫يبدو تماماً كما قلت
‫هل تفوح من منديلك رائحة لحيتك؟
‫تفوح منه رائحة حبيبتك
‫هيا بنا
‫من أنتما؟
‫نحن من سيسرق الممنوعات منك
‫ليست خطوة ذكية
‫ستموتان
‫أين هي؟
‫الثلاجة في الدور السفلي
‫هل نحتاج إلى مفتاح؟
‫أنتما اثنان فقط؟
‫سيستغرقكما الأمر طوال الليل
‫تحرك!
‫هذه ليست ثلاثين كيلوغراماً
‫إنها ثلاثمائة
‫أحدهم أخفق
‫اصمت واركع!
‫يا إلهي
‫لم يتم تخفيفها بعد
‫الجائزة الكبرى! أجل!
‫محال، لنرحل بدونها
‫ماذا؟
‫نرحل بدونها
‫العمل المحدود ليس ذكاء دوماً
‫يمكنك مساعدتي أو المشاهدة
‫هذا غباء
‫هذه الحرية
‫"موستو"
‫سحقاً
‫أين هذا الرجل؟
‫أظن أنه عند الباب الخلفي، تحقق منه
‫ما زال محرك هذه السيارة قيد التشغيل
‫والبوابة الخلفية مفتوحة
‫حالة خطرة محتملة
‫سحقاً! حسناً، سندخل
‫تراجع
‫إطلاق نار! إطلاق نار! سقط شرطي!
‫أيها الشرطي! اهرب!
‫لا نريد إراقة المزيد من الدماء!
‫لا داعي لقتله
‫المزيد قادمون
‫تول القيادة
‫غطني!
‫أبعد السيارة
‫خمسة وثمانون "آدم"
‫خمسة وثمانون "تشارلي"
‫خمسة وثمانون "تشارلي"، هل تسمعون؟
‫خمسة وثمانون "فرانك"؟
‫أي وحدات في "موستو"، يرجى الرد
‫لا تقد بتهور
‫توقف عند هذه الإشارة
‫ماذا تفعل بحقك؟ قلت توقف!
‫قتلنا شرطيين للتو
‫المقر الرئيس، سقط عدة شرطيين!
‫أرسلوا سيارة إسعاف فوراً!
‫أكرر، أرسلوا سيارة إسعاف فوراً!
‫المقر الرئيسي
‫بلغوا الطرقات العامة ومصارف الدم
‫من الإسعاف إلى المقر، عمموا انطلاقنا
‫سقط شرطيون!
‫حالة 1013، سقط ثمانية شرطيين!
‫حضرة النقيب "ماكينا"
‫حسناً أيها الفتية
‫حضرة التحري "دايفس"
‫يدير النقيب "ماكينا" الدائرة خمسة وثمانين
‫عناصره هم الذين ماتوا الليلة
‫أقدم تعازي
‫شكراً
‫اسمك "أندريه"، أليس كذلك؟
‫نعم سيدي
‫لم أقابل والدك قط ولكن سمعته حسنة
‫شكراً سيدي
‫يا رفاق، أريدكم أن تنهضوا
‫تجلسون في ساحة جريمتي
‫هيا
‫لديه عمل ينجزه
‫لا بأس "كيلي"
‫سمعت أنك كنت لدى الشؤون الداخلية اليوم
‫وسيسرني أن تعود إليها غداً
‫إذا أعطوني سبباً لقتلهم
‫سبباً؟
‫هذا هو السبب هناك! حسناً؟
‫حسناً يا رفاق
‫أتفهم ما أقوله؟
‫أخلوا لي الغرفة
‫هناك سبب ضرب سبعة مقتولون في الشارع
‫يعطيك الأنذال كل السبب المطلوب
‫لست وحدك من يتألم هنا
‫أنت في مكان عام
‫العامة الذين لا يرون شيئاً حين يسقط شرطي!
‫أخفض صوتك
‫ما كانت أسماؤهم؟
‫أجل
‫"جنيفر منتغمري" في سيارة الإسعاف
‫بالكاد ما زالت حية
‫"ماسيمو آدامز"
‫"تشارلي كوب"
‫"جايك دومنغيز" و"داني ويليامز"
‫وفي الشارع، "ماركوس فرنانديز"
‫ماذا؟
‫"ماركوس فرنانديز"
‫كنت أعرف "ماركوس"
‫كنا زميلين في الأكاديمية
‫في الخارج مع "ماركوس"
‫هناك "روبن كايزر" و"باتريك غراهام"
‫لمعلوماتك
‫يتركون وراءهم أربع زوجات
‫وخطيبة
‫وستة أولاد
‫أنا عراب ثلاثة منهم
‫الآن سأذهب لإيقاظهم في منتصف الليل
‫لأخبرهم أن حياتهم تحطمت
‫تعرف الإجراءات
‫اسمع، أنا أرفض
‫السماح بإيذاء هذه العائلات أكثر
‫بالمحاكمات والاستئنافات والترهات
‫وجلسات تسريح مشروط لثلاثة أو أربعة عقود
‫أنا أطلب منك
‫حمايتهم من ذلك
‫أفهم ذلك
‫لمَ كانوا هنا؟
‫قاطع عناصري عملية سطو
‫ما كمية الممنوعات؟
‫يقدر المحققون في ساحة الجريمة أنها نحو ثلاثمائة كيلوغرام
‫قبل أن يسرق منها الأنذال
‫كم أخذوا؟
‫نحو خمسين كيلوغراماً
‫أي مئة وعشرة أرطال
‫إنها كمية من فئة "آي وان" وعقوبتها خمسة وعشرون عاماً
‫إنها نقية أكثر من تسعين في المئة
‫قيمتها مليونا دولار تقريباً قبل تخفيفها
‫بعد ذلك، يتضاعف ثمنها أربع مرات
‫التحري "أندري دايفس"
‫التحرية "فرانكي بورنز"
‫من وحدة مكافحة المخدرات، ستعمل معك
‫تعمل معي في ماذا؟
‫إنها أكثر مصادرة مخدرات منذ وقت طويل
‫سيشارك قسم مكافحة المخدرات
‫أقدر المناورات السياسية
‫ولكن إذا لم أمسك بهؤلاء المجرمين
‫خلال ثلاث أو أربع ساعات، فسيختفون
‫لا أعمل في المناورات السياسية
‫وهي ليست الفريق الثانوي
‫يمكنك إما مقاتلتي أو الاستفادة مني
‫هل أنت بخير؟
‫يجدر بنا أن ننتحر
‫لا تكن متشائماً، ليس الآن
‫قتلنا شرطيين أكثر مما يمكنني العد "راي"!
‫أنا قتلتهم جميعاً
‫أتظن أنهم يبالون بالحسابات؟
‫سيكشفوننا
‫كان الظلام حالكاً ورحلنا بسرعة
‫السيارة ليست ملكنا، لوحة الأرقام مسروقة
‫سيحلونها "راي"، حسناً؟
‫يكره كلانا الشرطة ولكنهم أذكياء
‫سيكشفون اسمينا بحلول الفجر، علينا الهرب
‫علينا وضع خطة وتدبير المال
‫سحقاً!
‫موظف؟
‫نعم، لم نجد أي سوابق لديه
‫مواطن صالح يدعى "توم تشيفر"
‫إذاً تلقى "توم" الرصاصة من مسافة قريبة
‫لاحظوا الآثار حول جرح الاختراق
‫وبناء على مسافة ذاك السكين
‫حاول "توم" التحرك
‫هنا، طلقتان متتاليتان
‫سلاح أوتوماتيكي مع كاتم صوت
‫أظن أنهما قناصان
‫ما أدراك؟
‫لا أحد بارع كفاية ليقتل جميع هؤلاء الشرطيين
‫و"توم" الذي ينقض عليه بسكين
‫وحتماً لا يحمل رجل وحده مئة رطل كوكايين
‫أجل، ولكن قد يكونان أكثر من اثنين
‫لا، انظر إلى مجموعات الرصاص
‫كان أحدهما هناك وأصاب "توم"
‫أما الثاني، فأتى من هنا
‫ثم قتل عناصرنا الأربعة جميعاً
‫أجل، الرجل الثاني قاتل ماهر
‫أزلت صفراً من المجموع يا نذل
‫ماذا؟
‫لم تكن ثلاثين كيلوغراماً بل ثلاثمائة نقية
‫لست من أخفق في ذلك
‫من أخفق فيه؟
‫"هوك تايلر" ربما؟ هو من عرض المهمة
‫ولكنكما حصلتما على شيء، أليس كذلك؟
‫- خمسون كيلوغراماً
‫- هذا جيد
‫تباً لك!
‫سأغير الصفقة
‫لن تبيعها لنا
‫ستصحبنا عند "هوك" وسنبيعها بنفسنا
‫ولن نقسم المال على ثلاثة
‫أنا مدين بالكثير من المال لعدة أشخاص
‫علينا أنا و"راي" أن نهرب طوال حياتنا!
‫لن يقبل "هوك" عقد صفقات جديدة
‫لم يسمع "هوك" بعد عن خمسين كيلوغراماً نقياً
‫أعطني هاتفك
‫نتيجة!
‫حصلنا على نتيجة!
‫المبادرة الأمنية في "منهاتن" السفلى
‫إنها كاميرا ضبط مخالفة الإشارة الحمراء
‫1:03 صباحًا
‫إنهما رجلان
‫بلّغ الجميع
‫أرسل الصورة إلى الوحدة المتنقلة في "موستو"
‫حضرة التحري "دايفس"
‫أنا الرقيب "يولاندا بيل"
‫المشرفة على المناوبات في المبادرة الأمنية
‫تسرني معرفتك "يولاندا بيل"
‫وجدنا معلومات لك
‫بكم تراهن أننا حين نجد تلك السيارة
‫فستكون محروقة كلياً؟
‫بنيكل
‫إذا كنت ستسرقين ستمائة وستين رطلاً من الكوكايين
‫فهل ستقودين "بي أم دابليو" ببابين لفعل ذلك؟
‫وهل ستحضرين رجلاً واحداً فقط معك؟
‫وهل ستأخذين خمسين كيلوغراماً فقط؟
‫لا ولا ولا
‫لم يكونا يتوقعان ثلاثمائة
‫ولم يكونا يتوقعان الشرطة كذلك
‫كانت هذه إما مصادفة بحتة
‫أو مكيدة
‫لا، تباً لك!
‫الشرطة الفدرالية هنا
‫لأن القناصين خرجا من الولاية بحلول الآن
‫مضت نصف ساعة منذ الصفارة الأخيرة
‫أرجوك، أجر مقارنة رياضية أخرى
‫حين نحصل على تأكيد
‫بأنهما عبرا إلى "جيرسي" أو "كونكتيكت"
‫يفضل رئيس البلدية استلام الشرطة الفدرالية القضية حالاً
‫يسيء رئيس البلدية إلينا كلما سنحت له الفرصة
‫حتى البيتزا يأكلها بالشوكة
‫يريد جلبهما أمام العدالة
‫حقاً؟
‫"دريه"
‫"توان"
‫كيف جرى الأمر مع الشؤون الداخلية؟
‫أنا هنا، إذاً ليس كما كنت تأمل
‫كما قلت
‫يريد رئيس البلدية جلبهما أمام العدالة
‫أي توقيفهما واستدعائهما ومثولهما في المحكمة
‫وليس مقتلهما في معركة تفاصيلها غامضة
‫مثل عناصرنا السبعة الذين قتلوا؟
‫- من أنت؟
‫- مكافحة المخدرات
‫رائع، أي خطأ قد يقع؟
‫لدينا شرطية مخدرات ومهووس بإطلاق النار
‫يستحسن أن تجيد النطق فيما تنعتني بذلك
‫كفى ترهات جميعاً
‫هل يسيطر رئيس البلدية على هذه القضية؟
‫أهذا طلب أم أمر؟
‫ما زالا في "نيويورك"
‫لا أحد يسرق خمسين كيلوغرام كوكايين نقي
‫إلا إذا كان لديه شار محلي كبير
‫ولا يبتعد بها كثيراً إلا إذا كان يتولى النقليات
‫هذان منفذا عمليات وليسا سائقين
‫ما من دليل على ذلك
‫بارعان كفاية لقتل سبعة شرطيين
‫وغبيان كفاية لتجاوز الإشارة الحمراء؟
‫ما عليهما فعله هو بيع الكوكايين والاختفاء
‫لن يتوجها شرقاً
‫بعد حدود "لونغ آيلند"
‫تصبح منطقة محاسبين وأطباء أسنان
‫إذاً سيكونان بارزين جداً
‫ولن يذهبا إلى "كوينز"
‫لا يباع الكوكايين بالجملة للطبقة الوسطى
‫ولن يمكثا في "بروكلين" مكان الجريمة
‫كما أنها أصبحت منطقة عائلية لأمثالك
‫هل بقي أي أحد في "ستاتن آيلند"
‫يمكنه نقل تلك الكمية بالسرعة التي يريدانها؟
‫ليس منذ "غوتي" قتل "كاستيلانو"
‫ماذا عن "جيرسي"؟
‫كان "السوبرانوز" مجرد مسلسل تلفزيوني
‫وشمال الولاية؟ هذا سخيف
‫ما من طريقة لنقل خمسين كيلوغرام مخدرات في "يوتيكا"
‫لم يبق سوى "منهاتن"
‫حضرة التحري "دايفس"؟
‫أوجدت شيئاً لي؟
‫اتصال إلى النجدة
‫"بي أم دابليو" سوداء ببابين تحترق
‫في زقاق في الحي الصيني
‫- وأين يقع الحي الصيني؟
‫- "منهاتن"
‫- أيمنحك هذا شعوراً جيداً؟
‫- أجل
‫متى ورد البلاغ؟
‫منذ تسعين ثانية
‫- هيا بنا
‫- مهلاً، مهلاً
‫لماذا؟
‫كل ما فعله هذان الرجلان
‫ما عدا كاميرا الإشارة كان متقناً حتى الآن
‫أجل، وإن يكن؟
‫سيبيعان المخدرات ويستقلان القطار
‫أو سيارة أجرة أو يسرقان سيارة
‫وسنعود إلى مرحلة انتظار نتيجة من كاميرا
‫قبل أن يختفيا ويظهرا في "بنسلفانيا"
‫فكرة سديدة، الشرطة الفدرالية...
‫أغلقوا الجزيرة
‫أي جزيرة؟
‫"منهاتن"
‫هل تعاني نوبة؟
‫لا، سيقتنع رئيس البلدية بذلك
‫يفقد شعبيته ونسبة الجرائم ترتفع
‫عاد المشردون يبولون أمام متجر "تيفانيز"
‫والساعة الواحدة صباحاً وليس بعد الظهر
‫إذا وقع أي خطب، فألقيا اللوم علينا
‫سيقع خطب ما بالتأكيد وسينتهي أمركم جميعاً
‫نفهم أن الشرطة الفدرالية لا تستوعب التضحية
‫بإمكان رئيس البلدية أن يقول إنه كان يصغي إلى قادته في الميدان
‫إذا كانت لدى رئيسكم فرصة
‫للإمساك بقاتلي سبعة من شرطيي "نيويورك"
‫واختار عدم فعل ذلك
‫فلن تسامحه هذه المدينة أبداً
‫أمسكوا بهما بحلول الساعة الخامسة
‫أهذا يعني نعم أم لا؟
‫تتحلون جميعاً بالشجاعة ولكن ليس الذكاء
‫حظاً سعيداً لكم، سننتظر اتصالاً منكم
‫أجل، ستنتظر طويلاً
‫كيف ستفعل هذا؟
‫هناك واحد وعشرون جسراً من وإلى "منهاتن"
‫أغلقوها
‫ثلاثة أنهار، أغلقوها
‫أربعة أنفاق، سدوها
‫أوقفوا كل قطار يغادر الجزيرة
‫"أمتراك"، "باث"، "نيو جيرسي ترانزيت"
‫سكة "لونغ آيلند"، "مترو نورث"
‫ولتبق رحلات المترو داخلية
‫ثم نملأ الجزيرة بالشرطة
‫إنذار طارىء، إغلاق "منهاتن"
‫الحي الصيني
‫1:22 صباحًا
‫إذا أردت التخلص من سيارة تقودين لمسافة خمسة مربعات
‫وليس إلى "منهاتن"
‫مجموعتان من آثار الإطارات
‫كانت هذه نقطة لقاء
‫آنسة "يولاندا"
‫أريد صور كل سيارة
‫دخلت الزقاق بعد الـ"بي أم دابليو"
‫ما من كاميرات مصوبة على المداخل
‫يؤدي الزقاق على صالات التدليك
‫والمطاعم الصينية، إنهم عمال غير شرعيين
‫كلما وضعنا كاميرا، يتم نزعها
‫أيمكنك كشف كل مركبة مرت على جهتيه؟
‫ما الفاصل الزمني؟
‫منذ دخول الـ"بي أم دابليو" إلى الزقاق
‫إلى حين ورود أول بلاغ عن الحريق
‫سأفعل ذلك، ابق على اتصال
‫هل أنت حقاً كما يقولون؟
‫ماذا يقولون عني؟
‫أنت أخبرني
‫قتلت مجرمين كثيرين في الأعوام العشرة الماضية
‫لم أطلق النار أولاً قط
‫قط؟
‫حسناً، سأكون أدق حضرة التحرية "بورنز"
‫لم أطلق النار قط بدون سبب عادل
‫مقتل سبعة شرطيين يبدو سبباً عادلاً جداً
‫هذان الرجلان قاتلان
‫إذاً علي التأكد من أن كل منا يحمي الآخر الليلة
‫إذ لدي طفلة في المنزل
‫لا أريدها أن تصحو بدون أمها
‫طالما تضعين تلك الشارة، فأنا أحميك
‫أخبريني
‫حسناً
‫إلى أين نذهب؟
‫شمال المدينة
‫خطوة غير مسبوقة لدى رئيس البلدية "درام"
‫حيث أغلق كل مداخل ومخارج "منهاتن"
‫في بيان من مبنى البلدية
‫قدموا مواصفات مبهمة للمشتبه بهما
‫أخبرونا أنهما رجلان
‫أحدهما أبيض والآخر أسود
‫هما مسلحان وخطيران جداً
‫نائب رئيس البلدية "أنطوان موت"
‫يدافع عن قرار إغلاق المدينة
‫وقال في تصريح له:
‫بدون مخرج من الجزيرة لهذين الهاربين
‫لدى شرطة "نيويورك"...
‫رائع
‫كم لديكما؟
‫خمسون كيلوغراماً
‫كيف حالك "بي"؟
‫كيف حالك؟
‫هذا ليس المعتاد
‫لا شيء كذلك الليلة يا رجل
‫هذا "راي جاكسون" وهذا "مايكل تروهييو"
‫العرض كان ثلاثين كيلوغراماً
‫وجدنا ثلاثمائة
‫تحدث أمور غير متوقعة أحياناً
‫لا سيما حين تكون على بعد حي منها
‫أجل، بالتأكيد
‫اسمع، قتلنا شرطيين
‫والآن علينا الهرب لمدى الحياة
‫إذاً باشر بالتفاوض ودعك من التأنيب
‫أنا تاجر مخدرات سرق من منافس
‫وأنتما القناصان اللذان استخدمتهما
‫ماذا؟ أتخالانني خدعتكما لأن أحدهم نسي صفراً؟
‫لا تجذب مهنتنا العديد من الأشخاص الدقيقين
‫إذا كان الأمر لا يعجبكما
‫فنفذا عمليات خاصة بكما
‫أو توليا قيادة سيارات "أوبر"
‫في أي حال، لننجز هذه الصفقة
‫لتخرجا أيها النذلان المطلوبان
‫من منزلي بأسرع ما يمكن
‫مليون
‫بيزو؟
‫يروقني حين يصادف حمقى أمراً ثميناً
‫ولكنهم يجهلون سعر السوق
‫الخمسون كيلوغراماً ستصبح مئتين بعد التخفيف
‫سعر الكيلوغرام المخفف في "منهاتن"
‫هو اثنان وثلاثون ألف دولار
‫هذا يعني أنه بعد المليون لنا
‫ما زلت ستكسب خمسة ملايين وأربعمائة ألف
‫إنه أحد أولئك الأنذال الدقيقين
‫"هارلم"
‫2:04 صباحًا
‫الشرطة، لا تتحركوا! مذكرة تفتيش!
‫إلى اليسار!
‫الشرطة!
‫ارفعا أيديكما!
‫استديرا!
‫هيا
‫ماذا يجري؟
‫انهض عنه، هو لم يفعل شيئاً!
‫يعجز عن التنفس!
‫أتعلم أنك إذا قتلته فلن يتمكن من إطلاعنا على شيء؟
‫قفي، تعالي إلى هنا
‫ماذا يجري؟
‫أهذه سيارتك؟
‫لا، ليست سيارتي
‫إنها مسجلة باسمك
‫حبيبي السابق، كان سجله المالي رديئاً
‫فسجلتها باسمي، قال إنه باعها!
‫- كذب عليك
‫- طوال الوقت
‫- ضربتم الرجل الخاطىء
‫- سيحيا
‫أخرجوه من هنا
‫هيا بنا
‫هل أنت بخير؟
‫استديري
‫كفى، كفى
‫لا بأس، لا بأس
‫إذاً حبيبك السابق هذا
‫"توريانو بوش"
‫ماذا فعل الآن؟
‫قتل سبعة شرطيين الليلة
‫"توريانو" ليس الفاعل
‫أقلّ هذين الرجلين
‫نعتقد أنهما القاتلان
‫محال ألا نجدهما
‫تعاوني معنا الآن
‫أخبريني أمراً لا أعرفه
‫وستكون بداية نهاية وقتنا معاً
‫محال أن يقتل "توريانو" أي أحد
‫سبق وقلت ذلك ولكنه مجرم، أليس كذلك؟
‫جرائم بسيطة، أراد الخروج
‫ولكنه غارق في الديون دوماً
‫ألهذا السبب هجرته؟
‫لا تزعجني الديون
‫من التي خانك معها؟
‫نادلة سافلة في ملهى "بانام" الليلي
‫- تحققي من الأمر
‫- شكراً
‫اجلسي
‫أعطنا لحظة على انفراد
‫"يولاندا"، جدي لي كل المعلومات
‫حول "توريانو بوش"
‫واحصلي على تسجيلات الكاميرات حول "بانام"
‫لديه حبيبة تعمل هناك
‫حسناً
‫ألديك المبلغ بالمئات؟
‫عندما ينفق السمر مئة دولار، يتم تتبعهم
‫تزن بقدر الكوكايين
‫هذا صحيح
‫مليون دولار بفئة عشرين تزن مئة وعشرة أرطال
‫وابتعدا عن كل الكلاب
‫تفقد صوابها إذ كل دولار مغطى بذرات الكوكايين
‫ومعكما خمسون ألفاً منها في ستة أكياس
‫كيف أبيضها؟
‫ألا تعرفان مالك ملهى أم موقف سيارات؟
‫هذا مبلغ طائل
‫من تستخدم أنت؟
‫من يستخدمه الجميع حين يتخطى المبلغ المليون
‫أخ سوداني في حي المسالخ يدعى "عدي"
‫حتى الشرطة تستخدمه، إنه محايد
‫ما معنى ذلك؟
‫معناه أنه سيتقاضى ثلاثمائة ألف
‫ولكن يمكنه توفير حسابات مصرفية
‫وجوازات سفر وكل ما تحتاجان إليه
‫سمعت عن هذا الرجل، حصري جداً
‫هل هو مدين لكما بالمال؟
‫"بوش" مدين للجميع بالمال
‫حقاً؟ كم؟
‫سبع عشرة ألفاً وخمسمائة واثنا عشر دولاراً بدءاً من صباح اليوم
‫ماذا تفعل؟
‫اشتريت للتو سيارتك الـ"لينكون"
‫لنرحل من هنا
‫لن يعرفا أبداً
‫ولن تريني مجدداً أبداً
‫أعدك بذلك
‫أجل
‫على الأرجح أن هذا "رايموند جاكسون"
‫على الأرجح؟
‫لأنه يضع دوماً قناع شيطان؟
‫لم يولد بيض كثيرون حيث كنا نعيش
‫خلال حرب المخدرات العالمية
‫حسناً
‫إذاً إنه رجل قوي
‫أجل، قاتل طوال حياته
‫في صغرنا
‫رأيته يضرب رجلاً بالغاً
‫لأنه داس على حذاء فتى يدعى "أرفيل"
‫كان ذلك قبل التحاقه بالجيش
‫"أرفيل"؟ من هو؟
‫"أرفيل تروهييو"
‫التحق هو و"راي" معاً
‫كانا يفعلان كل شيء معاً
‫أهو الشخص الآخر في السيارة؟
‫لا
‫مات "أرفيل" في انفجار في "أفغانستان"
‫الرجل الآخر في تلك السيارة
‫هو على الأرجح أخو "أرفيل" الأصغر، "مايكل"
‫لأن "راي" يحميه الآن
‫"مايكل" ذكي
‫كان يمكنه أن ينجح في أي أمر
‫لو ولد في مكان آخر
‫تسريح شائن
‫ولكن بعد مقتل "أرفيل"
‫التحق "مايكل" بالجيش
‫ولكنني سمعت أنه هاجم رقيباً
‫حسناً، شكراً
‫3:03 صباحا
‫ادخلا
‫تردنا تقارير عن زحمة سير خانقة
‫عند المداخل والجسور والأنفاق
‫تثيران جلبة هائلة
‫المطلوبان في مقتل سبعة شرطيين في "بروكلين" الليلة
‫هما "رايموند جاكسون" و"مايكل تروهييو"
‫"جاكسون" ابن الثانية والثلاثين لديه سجل جنائي حافل
‫و"تروهييو" ابن السادسة والعشرين
‫ولديه سجل جنائي طويل أيضاً
‫كلاهما جندي سابق
‫ضعا أكياسكما هنا
‫بينما طرد "تروهييو" بتسريح شائن
‫تباً
‫نحصل للتو على بيان من شرطة "نيويورك" صدر للتو
‫قيل لنا إن الشرطية المصابة
‫"جنيفر منتغمري" نزعت عنها أجهزة التنفس
‫وأعلنت وفاتها منذ دقائق
‫لتنضم إلى الشرطيين السبعة الذين توفوا
‫ألا تريد أن تعدها؟
‫لا أحد يغش الرجل الذي يعرف مكان المال
‫لا تغلق تلك الخزنة
‫- ماذا تفعل بحقك؟
‫- لا أصدقه
‫- تصدق ماذا؟
‫- هذا الرجل، هذا المكان
‫أين نحن "مايك"؟ ماذا نفعل؟ هذا ليس بطبعنا
‫لدينا مليون دولار نقداً
‫أخلتنا يوماً قد نرى ذلك؟
‫أتظن أن "أرفيل" حلم بهذا حتى؟
‫الآن سنعطيه المال فحسب؟ ثم ماذا؟
‫سيضعها في الخزنة ويطبع شيئاً
‫ويعطينا بطاقات شرائية في المقابل؟
‫هل الأمر بهذه البساطة؟
‫"بوش" يعرف عن هذا الرجل
‫"حصري"، أتتذكر؟ "بوش" سمع عنه
‫"توريانو" هو السبب في هذا كله
‫لا، عدم رحيلنا هو السبب
‫اسمع "راي"، أفهم، لا شيء من هذا منطقي
‫ليس كأي أمر اختبرناه يوماً
‫ولكنني لا أرى أي خطة بديلة
‫أغلقوا الجزيرة
‫لا يمكننا الهرب بمئة رطل من النقود الملطخة
‫سيضع لنا المال في حسابات في مكان بعيد
‫ثم نجد طريقة للوصول إليه لاحقاً
‫"راي"، أخفض السلاح
‫إذا خدعتنا، فسأدفنك حيث تقف
‫أحتاج إلى الويسكي
‫سأسكب كأساً لكل منا
‫وجدنا تطابقاً
‫حصلنا على نتيجة، "بوش" في الملهى
‫تم تأكيد وجود "توريانو بوش" في "بانام"
‫أقرب الوحدات، توجهوا إلى ملهى "بانام"
‫"توريانو بوش" في الداخل
‫ابقوا عند المخارج
‫لا يدخل أحد حتى وصولي
‫لا، أصغي إلي عزيزتي
‫سأرحل ولن أعود أبداً
‫الشرطة! ارمه!
‫"بوش"!
‫تراجعوا!
‫تراجعي!
‫أنا مسعفة!
‫لا أبالي! تراجعي!
‫3:32 صباحا
‫"بانام"
‫تنحوا جانباً، تنحوا جانباً
‫احترسوا، احترسوا
‫ابتعدوا، ابتعدوا!
‫اتصال وارد من المبادرة الأمنية
‫هيا "أندريه"، رد على هاتفك
‫ما هذا بحقكم؟
‫- ألم أطلب منكما الانتظار؟
‫- خالفنا الأمر
‫خالفتما الأمر؟
‫هو لم يقتل أحد إخوتك، لن أدعه ينجو بفعلته
‫هل أنتما غبيان؟ لم يقتل أحداً!
‫كان بوسعه أن يدلنا على القاتلين!
‫صرخنا فشهر سلاحه وأطلقنا النار
‫انتهى الأمر، سقط واحد وبقي اثنان
‫هذه ترهات!
‫أنت عشيقة رجل ساعد في قتل شرطيين
‫كم كأساً شربت الليلة؟
‫- لا تفعلا ما تفعلانه الآن
‫- أبعد يديك عني
‫ماذا؟ ماذا؟
‫أيها الشرطي، أخرجهم من هنا، هيا
‫قلت إن "بوش" شهر سلاحه
‫شهر ماذا؟
‫مسدس عيار ثمانية وثلاثين؟
‫لدى الآخرين رشاشات مع كاتم صوت
‫وكان "بوش" يحمل سلاحاً
‫لا تجده سوى في صندوق قفاز مدمن مخدرات؟
‫أو في قراب كاحل شرطي بدين؟
‫مهلاً، مهلاً
‫من المتصل، المبادرة الأمنية؟
‫جليسة الأطفال، عذراً، ابنتي...
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫لا، ولكننا سنكون بخير
‫ماذا يجري هنا؟
‫هذا ما أحاول اكتشافه
‫بدأت رابع ساعة من إغلاق "منهاتن"
‫جزر "البهاماس" مناسبة للون بشرتك
‫ستذهب عبر "ميامي"
‫ثلاثمائة وستة وعشرون ألف دولار هو مبلغ ناقص
‫ستأخذ الباقي نقداً
‫اسمك الآن "كريستوفر جيمس"
‫و"راي"، اسمك الجديد هو "ويليام سيمسون"
‫استقلا باصين منفصلين إلى "ميامي"
‫هناك رجل يدعى "سويفت" في "ليتل هافانا"
‫يدير حانة عند زاوية "فلاغلر" والشارع السابع وعشرين
‫كما أنه يبيع جوازات السفر
‫سيكونان باسميكما الجديدين
‫ثم ادفعا نقداً لاستئجار مركب إلى "ناسو"
‫هناك كيس لحذاء تزلج
‫وحقيبة ظهر وراء ذاك الباب
‫سأضع خمس عشرة ألفاً في كل منهما
‫ما كان ذلك؟
‫إنه تماماً ما تسمعه
‫أياً كان عند بابي، فليتريث ويفكر
‫شرطة "نيويورك"، افتح الباب!
‫من أي دائرة أنتم؟
‫لأنني سوف...
‫يستحسن ألا تكونا أخفقتما
‫هل كل شيء بخير؟
‫هل هذه قضيتي حضرة النقيب؟
‫إنها قضية الجميع ولكنك القائد
‫يجدر بأحدهم أن يخبرهما
‫اسمع، هما غاضبان ويتألمان
‫كان "بوتشكو" وزوجته مقربين من "جنيفر منتغمري"
‫لم تنج، أوقفوا أجهزة الإنعاش للتو
‫عشرة-ثلاثة عشرة، نحتاج إلى الدعم!
‫هنا "كيلي"!
‫نحن عند تقاطع التاسع والثالث عشرة، ثمة إطلاق نار!
‫عشرة-ثلاثة عشرة!
‫عند تقاطع التاسع والثالث عشرة!
‫المشتبه بهما "تروهييو" و"جاكسون" هنا!
‫كيف وجدهما، "كيلي"؟
‫لا أرى شيئاً
‫لا أرى
‫لم نخدعك يا رجل، أقسم لك
‫ضعا الأسلحة في فميكما أيها النذلان!
‫الدائرة خمس وثمانون
‫ماذا؟
‫أخفضا سلاحيكما أيها النذلان!
‫إنها محركات أقراصه
‫محركات أقراصه!
‫ما هي؟
‫- "كولهاند"
‫- ماذا؟
‫"كولهاند" كلمة واحدة
‫أحرف صغيرة
‫أحضر البندقية، أحضر البندقية!
‫يجب أن نتحرك
‫إلى جميع الوحدات المشتبه بهما هربا
‫هناك!
‫لا تبلغي عن الأمر، نحن سنتولى أمرهما
‫توقف
‫انبطح!
‫يجب أن نفترق
‫من الأسهل تتبعنا إذا كنا معاً
‫لا، محال، تحتاج إلى المساعدة
‫أخفض رأسك ولكن ابق متيقظاً
‫سأراك في "ميامي"
‫ارحلي!
‫ليس مثلي
‫"مايك" ليس مثلي
‫هل مات "راي"؟
‫آمل ذلك
‫"مايكل"؟
‫هل مات؟
‫أجل
‫توقف عن التقدم
‫يمكنك أن تصيبه، أطلق النار
‫لا تقلق بشأني
‫حالفك الحظ
‫أجل، أكثر من المدني الذي قتله للتو
‫أضف ذلك إلى لائحة الشرطيين
‫كم جثة أنت مسؤول عنها الآن بعد موت "راي"؟
‫لا تحاول التلاعب بي، حسناً؟
‫إنها مجرد حقائق "مايكل"
‫ولا تلفظ اسمي!
‫أطلق النار عليه!
‫كف عن التقدم!
‫أعتقد أنه من أحدث معظم هذه الفوضى
‫ولكنك غارق تماماً فيها الآن "مايكل"
‫بالنسبة لأمثال "راي"، أنا سبب وفاة طبيعي، ولكن ماذا عنك؟
‫ما أدراك بأمثال "راي"؟
‫ما أدراك بأمثالي؟
‫رأيت سجلاتكما
‫البحرية
‫حاولت السير على خطى أخيك بعد استشهاده
‫بينما أنت خرجت بتسريح شائن لعدم الطاعة
‫أفهم ذلك
‫البعض منا قتلة، "مايكل"
‫ولكن أنت، أظن أن آخر ما تريد فعله
‫هو زعق روح بدون سبب
‫وما أدراك بذلك؟
‫لأنك لقتلتها الآن
‫- أطلق النار عليه!
‫- لا!
‫أطلق النار عليه
‫يريد "مايكل" التحدث
‫إذاً هيا "مايكل"، لنتحدث
‫إذا أراد التحدث، فاطلب منه فعل ذلك
‫بدون تصويب مسدس إلى رأسي، "أندريه"
‫"بورنز"، اهدأي
‫هكذا أكون هادئة!
‫أمهليني لحظة فحسب
‫لا شيء من هذه الترهات منطقي
‫المدير في المكان الذي سرقناه
‫كان يعلم أن الشرطة قادمة
‫اسمه إنذار صامت
‫لا، تحقق من ساعته قبل حدوث الأمر
‫وأتى أول أربعة بسلام
‫حتى أن أحدهم قرع الباب بتهذيب كمبشر
‫وليس بقبضته كالشرطيين
‫"أندريه"، بحقك، أستجاريه بهذه الترهات؟
‫ثلاثمائة كيلوغرام نقي
‫ما هذا بحقك؟
‫الأمر كله قذر
‫محال نقل تلك الكمية
‫بدون الكارتل أو الشرطة أو كليهما
‫والشرطة أطلقت النار على المنظف فوق
‫أطلقوا النار عبر ثقب الباب بدون تحذير
‫لم يكونوا هناك للنيل منا فحسب
‫وقبل رحيلنا تواً
‫أعطاني المنظف محركات أقراص
‫- أعطاك ماذا؟
‫- محركات أقراص!
‫"يو إس بي" وما شابه
‫ماذا عليها؟
‫"أندريه"
‫كل ما قاله هو خمسة وثمانون
‫أيها النذل قاتل الشرطة!
‫"بورنز"، توقفي! توقفي!
‫"مايكل"، انظر إلي
‫- لا تعبث معي!
‫- لا أحد يعبث معك
‫ولكن الواقع هو أنك إذا قتلتها
‫فسأقتلك في اللحظة عينها
‫وكل ما تظن أنك تعرفه أو تملكه لن يعني شيئاً
‫إذاً ارم سلاحك
‫ولننظر إلى محركات الأقراص
‫لا، لا يمكنني فعل ذلك
‫- "مايكل"، أريدك أن تثق بي
‫- لا أثق بأحد!
‫ليس لديك خيار
‫لن تهرب إلى جزيرة ما
‫حتى بعدما يفتحون هذه الجزيرة
‫أنت ذكي كفاية لتعرف ذلك
‫أنا ذكي؟
‫سيطبق العالم عليك أكثر
‫ولكن يمكنك النجاة إذا استسلمت لي
‫لا، "مايكل"!
‫لا!
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعل بحقك؟
‫فندق "بارالاكس"
‫4:22 صباحا
‫هنا "دايفس"
‫أقفلوا كل المخارج على مدى سبعة مربعات
‫انطلاقاً من مسلخ "وايشل بيفز"
‫غادر "مايكل تروهييو" المكان منذ تسعين ثانية
‫لدى "تروهييو" معلومات حيوية لهذه القضية
‫يجب إحضاره حياً
‫- دعيني أرى
‫- أنا بخير
‫أجل، تبدين كذلك
‫أريد معرفة ما محتوى محركات الأقراص
‫المقر الرئيسي، بلغوا الوحدات التي وصلت
‫بفرض طوق أمني من غرب الشارع الثاني عشر
‫إلى غرب الشارع التاسع عشر
‫ومن الجادة الثامنة وصولاً إلى الماء
‫ممنوع دخول أو خروج أحد
‫ماذا؟ هل تصدق ذلك؟
‫مقزز، إنه مقزز
‫وحوض السباحة في الدور السادس والعشرين
‫لن أؤذيك إذا لزمت الصمت
‫هل فهمت؟
‫أومىء برأسك
‫سحقاً!
‫ما كلمة المرور؟
‫"إيتكلاب واحد"
‫يجب تهجئة الرقم "إيت" وواحد كرقم
‫كلها ملتصقة معاً؟
‫أغمض عينيك
‫لماذا لم تطلق النار عليه؟
‫قالوا لي إنك شجاع
‫الرجل الذي يقتل قاتلي الشرطيين
‫أحتاج إلى الحقيقة فحسب
‫تصدق كلام قاتل شرطيين؟
‫أحسنت "كيلي"، ارتح قليلاً
‫قتلت نذلاً شرساً
‫أجل، ليس قبل أن يقتل مدنياً بريئاً
‫العالم مكان أفضل بعد موت ذاك الرجل
‫هل رأيت سجله الجنائي؟
‫ألقيت عليه نظرة خاطفة
‫كنت أعلم أنني اخترت الرجل المناسب لهذا
‫إنها قضية الجميع، أليس كذلك؟
‫رجالك هم من أخرجهما من هذه الشقة
‫كيف وصل الملازم "كيلي" إلى هنا بهذه السرعة؟
‫انظروا إلى هذه الفوضى
‫ما زال هناك رجل فار، أليس كذلك؟
‫أجل
‫الساعة الرابعة وسبع وثلاثون دقيقة صباحاً
‫لديكم أقل من ساعة
‫قبل أن أضطر إلى إعادة فتح الجزيرة
‫إذا لم تمسكوا به عندئذ
‫سينتهي أمرنا جميعاً في الصباح
‫لا تقلق بشأن المجرم الآخر
‫حاصره "أندريه" ضمن سبعة مربعات
‫انتهى أمره
‫ما زال "مايكل تروهييو" طليقاً
‫ولكن الشرطة تعتقد أنه محاصر
‫في مكان ما في حي المسالخ
‫أثنت دار البلدية على شرطة "نيويورك"
‫على التقدم الذي أحرزته في هذه المطاردة
‫"يد بارد"
‫ونائب رئيس البلدية "أنطوان موت"
‫قال ما يلي في بيان صحفي منذ لحظات
‫أنهى رئيس البلدية "درام" رحلته
‫التجارية إلى "الاتحاد الأوروبي"
‫وهو في رحلة العودة من "بروكسيل" الآن
‫طلب مني التعبير عن امتنانه لسكان المدينة
‫وقال إنهم الأفضل في العالم
‫لولا صبركم ومساعدتكم
‫وجرأة رئيس البلدية "درام" لإغلاق "منهاتن"
‫لما قضينا على اثنين من الرجال الثلاثة
‫المسؤولين عن الكمين في "موستو"
‫الذي أودى بحياة ثمانية من أفضل عناصرنا
‫من الدائرة خمس وثمانون ليلة أمس
‫مسلح باسم "رايموند جاكسون"
‫وشريكه "توريانو بوش"
‫توفيا أثناء مقاومة التوقيف في ساعات الصباح الباكر
‫كان كلا الرجلين مسلحاً وخطيراً
‫عناصرنا الشجعان في الدائرة خمس وثمانين
‫خمس وثمانين
‫نعتقد أن الرجل الثالث
‫"مايكل تروهييو" في قبضتنا
‫خمس وثمانين
‫نطلب من الجميع البقاء في مكانهم
‫إلى حين نمسك بـ"تروهييو"
‫ونحمّله مسؤولية جرائمه
‫أرقام شارات
‫كل رقم هو شرطي
‫النجدة! النجدة!
‫أيمكنني التحدث إلى المسؤول الأمني؟
‫المعذرة حضرة الشرطي، لحظة فحسب
‫الاستقبال
‫ماذا؟
‫سيدي، لا يمكنك التواجد هنا!
‫إلى أين نذهب؟
‫يجب أن نحضره حياً
‫الاعتداء في فندق "بارالاكس"، يبدو أنه "تروهييو"
‫هرب من المطبخ على الجهة الخلفية
‫ذاك الشارع الثالث عشر، حاصروه فيه
‫لا أحد يقترب منه! أنا سأتولى أمره!
‫سيدي، توقف، مكانك، ارفع يديك!
‫خذي السيارة واعترضي دربه من الجهة الأخرى!
‫لا تطلق النار!
‫"تروهييو"، ارم سلاحك!
‫الشرطة، توقف وانبطح على الأرض
‫محطة الشارع الثالث وعشرين
‫لا تطلقوا النار!لا تطلقوا النار!
‫ابتعد
‫الشرطة، لا تتحركوا
‫أفسحوا المجال، ابتعدوا عن الباب
‫شرطة "نيويورك"، احتموا
‫أفسحوا المجال، هيا، أفسحوا المجال
‫أفسحوا المجال
‫ابتعدوا عن الدرب، شرطة "نيويورك"، احتموا
‫تحركوا، تحركوا
‫تنحوا، تنحوا
‫ارمه!
‫أنت أول شرطي الليلة يتكلم قبل إطلاق النار
‫إنه الصباح وقتلت ثمانية من عناصرنا
‫لم يكن جميع الثمانية أبرياء
‫- من يبالي؟
‫- أنت
‫ما أدراك أنني مختلف؟
‫لأنك لقتلتني من قبل
‫أين محركات الأقراص التي ذكرتها؟
‫خبأتها
‫حسناً
‫أعطني إياها وسأبقيك حياً
‫لا، إذا أردتها فاتركني أرحل
‫إذا لم ترافقني، فسيقتلك الآخرون
‫"مايكل"، أملك الوحيد هو أن تقول الحقيقة
‫وأن تصلي طالباً الغفران من الله
‫وتتقبل فكرة أنك قد تموت في السجن
‫إطلاق النار عليك يبدو أفضل بكثير الآن
‫لا تريد أن يكون وجهي
‫ومترو الأنفاق القذر هذا آخر ما تراه
‫إذا مت، فلن تعرف أبدا محتوى محركات الأقراص
‫قد لا أجدها ولكنني سأكتشف لما حدثت الليلة
‫ولكن أيمكنك إثبات ذلك؟
‫علي فقط إثبات الأمر لنفسي
‫هيا "مايكل"
‫هيا
‫حسناً
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫أوقفوا إطلاق النار! أوقفوا إطلاق النار!
‫ماذا دهاك؟
‫ماذا دهاك بحقك؟
‫كان يستسلم، كان يسلم نفسه
‫كان سيطلق النار عليك
‫ألم تري المسدس منخفضاً؟
‫خلته سيطلق النار
‫المقر الرئيسي، أبلغ عن مقتل مجرم، أتسمعونني؟
‫المقر الرئيسي، أتسمعونني؟
‫أبلغ عن إطلاق نار على متن القطار ستة
‫المتجه إلى "غراند سنترال"
‫سقط المشتبه به، سقط المشتبه به
‫"كولهاند"
‫أتسمعونني؟
‫المقر الرئيسي؟
‫"كولهاند"
‫المقر الرئيسي، أتسمعونني؟
‫المقر الرئيسي؟
‫المقر الرئيسي، يرجى إبلاغي بتلقي رسالتي
‫سحقاً!
‫ما من إرسال
‫هل مات؟
‫ما رأيك؟
‫أظن أنهم أوكلوا الرجل المناسب بالمهمة
‫أحسنت، أنجزت عملاً رائعاً
‫أحسنت
‫- تهاني حضرة التحرية
‫- شكراً سيدي
‫- كان هذا مذهلاً
‫- شكراً
‫ما الأمر؟
‫نفدت بطارية هاتفي
‫- أيمكنني استعارة هاتفك؟
‫- أجل، طبعاً
‫- سأعيده تواً
‫- طبعاً
‫"كيلي"
‫أحسنت حضرة التحري
‫أحسنت "بورنز"
‫شكراً "كيلي"
‫- كيف حال يدك؟
‫- بخير
‫انتقل إلى البريد الصوتي
‫سحقاً
‫كانت ليلة طويلة، ارتح قليلاً
‫أجل، وأنت أيضاً
‫اذهبي وعانقي ابنتك
‫أعيد فتح "منهاتن"
‫عند الساعة السابعة وخمس دقائق من صباح اليوم
‫بعد ليلة من المجازر قتل فيها ثمانية...
‫أغلق كلا الجسرين من وإلى "منهاتن" ليلة أمس
‫للإشراف على نجاح المطاردة
‫غصت بشرطة "نيويورك" في ما بدا كغزو عسكري
‫7:42 صباحًا
‫ما الأمر؟
‫سحقاً!
‫حسناً، اهدأي وتعالي إلى منزلي
‫أجل
‫أفهم ذلك
‫سنجد حلاً
‫فقط...
‫علي إنهاء المكالمة
‫لدي زائر
‫ضع مسدسك هنا
‫من كان على الهاتف؟
‫زوجتي
‫إنها ممرضة
‫بدأت مناوبتها للتو
‫وتلك قصة كل الحياة الزوجية
‫مالك "موستو" كان شريكك
‫وكان "موستو" سردابك
‫كانت الدائرة خمس وثمانون جهاز
‫أمن مسلحاً تنقل المخدرات في المدينة
‫في مركبات شرطة "نيويورك"
‫كانت ليلة أمس حظاً عاثراً على كل المستويات
‫تزامن هجوم منافس لـ"موستو"
‫مع وصول رجالك لنقل حمولة كوكايين
‫فصادفوا رجلين مدربين عسكرياً وماتوا، شر ميتة
‫هرب الرجلان المدربان وباعا المخدرات
‫وبيضا الأموال مع المنظف عينه الذي تستخدمه
‫ودمرت كل ما في دربك لمحاولة إخفاء الأمر
‫أنت بارع جداً
‫لست بارعاً كفاية
‫لم يكن كل الشرطيين المقتولين متواطئين
‫أكانوا أبرياء أو لا، ماتوا جميعاً
‫بسببك
‫لمعلوماتك
‫لا أفعل هذا لشراء الـ"كاديلاك" والـ"روليكس"
‫الترهات المادية
‫ليس لي، ليس بالنسبة لمعظم رجالي
‫بل للتمتع بالحياة
‫في أول شهر من إدارة الدائرة خمس وثمانين
‫حضرت جنازة اثنين من عناصري
‫اصطدم الأول بدعامة جسر بسرعة نحو مئة كيلومتر في الساعة
‫كانت نسبة الكحول في دمه صفر فاصلة خمسة وعشرون
‫مات الرجل الثاني بسبب الكحول أيضاً
‫تليف الكبد
‫تم حبس رهن منازل ثلاثة من عناصري
‫وخسر رجل آخر شقته
‫ضاعف المالك النذل الإيجار
‫كانت نسبة الطلاق في الدائرة خمس
‫وثمانين أكثر من سبعين في المئة
‫فعلت هذا ليبقى عناصري متزوجين
‫ويربون أولادهم
‫بدون الاضطرار إلى تحمل أربع ساعات من الزحمة كل يوم
‫زاحفين من وإلى مدينة لا يمكنهم تحمل كلفة العيش فيها
‫مدينة تكرههم علناً
‫ولكنها مدينة يحمونها
‫بحياتهم كل يوم
‫تلك هي المسألة
‫صدقني، من يقول
‫إن المال لا يشتري السعادة يتفوه بالترهات
‫والدائرة خمس وثمانين دليل على ذلك
‫"فرانكي بورنز" دليل على ذلك
‫هل أوكلتها للحرص على إنجاز طلبك؟
‫أوكلتها لأنها قد تكون ببراعتك
‫وكانت معرضة لخسارة كل شيء
‫ثلاثة رجال قتلوا والدي
‫اصطحب اثنين معه ولكن الثالث
‫ضرب أبي مراراً
‫بحيث حطم كل عظام وجهه
‫لهذا السبب كان التابوت مغلقاً
‫قال الرجل للقاضي
‫إنه لا يتذكر حتى أنه فعل ذلك
‫لم يكن في وعيه
‫كان منتشياً جداً بالكوكايين والفنسيكليدين
‫لطالما كانت المخدرات موجودة
‫وستبقى موجودة دائماً
‫وسيموت الناس بسببها دائماً
‫ذاك الدم...
‫لا يجوز أن يكون على الشارة
‫لا يمكنك إثبات مصدر محركات الأقراص
‫ولن يدلي أحد بشهادته ضدي
‫إذاً إن سلكت هذا الدرب "أندريه"
‫فستكون وحدك
‫وستعيش بقلق لبقية حياتك
‫أعرف
‫أو يمكنك أن تغض الطرف فحسب
‫أفضل أن أنظر في عيني الشيطان مباشرة
‫هل أصبتك؟
‫لما سألت لو لم تكن تعرف
‫هذا مؤلم جداً، أليس كذلك؟
‫سأحيا
‫يمكنك أن تحيا إذا استسلمت
‫إنه الخيار الوحيد المتوفر لك الآن
‫ربما
‫لا تفعل ذلك
‫لقد مات
‫انتهى الأمر
‫أخفضي مسدسك
‫سأستدير وأواجهك "بورنز"
‫لا
‫سأستدير
‫محركات الأقراص بحوزتي
‫نسختها
‫سبق وتم نشرها
‫سيتم القبض عليك "بورنز"
‫كل شرطي فاسد في الدائرة خمس وثمانين
‫سيتم القبض عليه
‫إذا ضغطت على الزناد، فستعاقبين بالسجن المؤبد
‫لا داعي لتكبر ابنتك بدون والدتها
‫شارتك أيضاً